Ветка проектов на Си от школы21

## C2_s21_stringplus-1 
Реализация библиотеки string.h с дополнениями.
## C3_SimpleBashUtils-3
Разработка утилит Bash по работе с текстом: cat, grep. Собственный парсер символов из строки.
## C5_s21_decimal-2
Реализация собственной библиотеки s21_decimal.h для работы с числами с плавающей точкой точностью 128 бит (структура из 4 int)
## C6_s21_matrix-1
Реализация библиотеки matrix.h. Вычисления с матрицами, работа с памятью и указателями.
## C7_BrickGame_v1.0-1
Реализация игры «Тетрис» на языке программирования С с использованием структурного подхода.
